Otoč se doleva	otoč se
Otoč se doprava	otoč se
Otoč se o 30 stupňů	otoč se
Otoč se o 45 stupňů doprava	otoč se
Otoč se o 45 stupňů doleva	otoč se
Obrať se doleva	otoč se
Obrať se doprava	otoč se
Rotuj o 10 stupňů doleva	otoč se
Rotuj o 120 stupňů doprava	otoč se
Zatoč se dokola	otoč se


Zablikej LED 1	LED
Zablikej LED 2	LED
Zablikej LED 3	LED
Zablikej LED 4	LED
Zablikej LED 3 a 4	LED
Rozsviť LED 1	LED
Rozsviť všechny LED	LED


Odkud svítí sluníčko?	detekce světla
Jak moc svítí sluníčko?	detekce světla
Jak moc svítí světlo?	detekce světla
Odkud svítí světlo?	detekce světla
Kde je zdroj světla?	detekce světla
Kde je největší jas?	detekce světla

Co je tohle?	detekce objektu
Co to je?	detekce objektu
Co je to?	detekce objektu
Copak je to?	detekce objektu
Co je tohle za předmět?	detekce objektu
Poznej, o co se jedná	detekce objektu
Co je tohle za věc?	detekce objektu


Tohle je Anna.	seznam se
Tohle je Petr.	seznam se
Tohle je Karel.	seznam se
Tohle je Jana.	seznam se
Představuji ti Petra.	seznam se
Představuji ti Karolínu.	seznam se

Jak se řekne moře v angličtině?	překlad
Jak se řekne auto v němčině?	překlad
Jak se řekne stůl v polštině?	překlad
Jak se řekne židle v ruštině?	překlad
ve španělštině, seznamte se se mnou zítra se říká jak	překlad
ve francouzštině, jak to mám říct, uvidíme se později	překlad
jak se řekne ahoj v japonštině	překlad
jak mohu říct „zrušit objednávku“ francouzsky	překlad
jak řeknu španělsky večeře	překlad
jak se řekne sbohem francouzsky	překlad
jak španělsky říct děkuji	překlad
jak řeknu sbohem v čínštině	překlad
jak mohu říci velmi děkuji v čínštině	překlad
Potřebuji vědět, jak pozdravit ve Francii	překlad
řekl byste mi, jak se rozloučit ve francii	překlad
jak se řekne ahoj v Mexiku	překlad
řekni mi, jak pozdravit v chile	překlad
Chci vědět, jak se rozloučit ve Francii	překlad
přeložil byste mi prosím větu do ruštiny	překlad
přeložil byste mi frázi do mandarínštiny	překlad
můžete mi toto jméno přeložit do španělštiny, prosím	překlad
mohl byste mi to přeložit do čínštiny, prosím	překlad
mohl byste mi přeložit vodu do nizozemštiny	překlad

Jak se máš?	Chat GPT
Jak se jmenuješ?	Chat GPT
Kdo jsi?	Chat GPT
Máš rád čokoládu?	Chat GPT
definujte mi prosím peníze	Chat GPT
řekni mi význam hegemonie	Chat GPT
co znamená rozhořčení	Chat GPT
definujte mi prosím ambivalenci	Chat GPT
prosím definujte institucionální rasismus	Chat GPT
definuj mi prosím antagonistu	Chat GPT
co rozlišovat znamená	Chat GPT
co znamená slovo aliance	Chat GPT
potřebuji vědět, co znamená dominovat	Chat GPT
jaká je definice slova migrovat	Chat GPT
řekněte mi prosím, co znamená paean	Chat GPT
chci vědět, co je smyslem života	Chat GPT
Chci slyšet, o čem si myslíš, že je smyslem života	Chat GPT
co je podle tebe smyslem života	Chat GPT
jaký je účel existence	Chat GPT
jaký je podle vás náš smysl života	Chat GPT
chtěl bych znát smysl života	Chat GPT
jaký je tvůj názor na smysl života	Chat GPT
co je smyslem života	Chat GPT
řekni mi všechno o smyslu života	Chat GPT
řekni mi své myšlenky o smyslu života	Chat GPT
máte nějaké představy o smyslu života?	Chat GPT


Co je hlavní město České republiky.	vyhledávání
Kde je největší hrad v České republice.	vyhledávání
kolik je hodin ve Francii	vyhledávání
kolik je hodin v Londýně právě teď	vyhledávání
kolik je hodin v Londýně	vyhledávání
kolik je hodin	vyhledávání
kolik je hodin v londýně	vyhledávání
kolik je hodin v pacifickém časovém pásmu	vyhledávání
kolik je hodin v pacifickém standardním čase	vyhledávání
je čokoláda pro vás špatná nebo dobrá	vyhledávání
jsou hranolky zdravé nebo ne	vyhledávání
řekni mi nutriční údaje běžného banánu	vyhledávání
je čokoláda zdravá	vyhledávání
jaké jsou nutriční informace pro krevety	vyhledávání
jaká je aktuální předpověď počasí	vyhledávání
jaké je počasí	vyhledávání
jaká je předpověď na den	vyhledávání
předpověď počasí prosím	vyhledávání
jaké je dnes počasí	vyhledávání
bude zítra pršet	vyhledávání
jaké je venku počasí	vyhledávání
jaké bude zítra počasí	vyhledávání
jaké je počasí v atlantě	vyhledávání
jaké je počasí v tokiu	vyhledávání
jaká je dnes vlhkost	vyhledávání
jaká byla včera teplota	vyhledávání
